دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الصيد]
[الحلقة 9]
دووزاي، لماذا تأخرت هكذا؟
أين كنت؟
لا شئ.
أنت...
لقد انهار على الأرض، هل تعلم؟
لقد كنت خائفة.
سأذهب للتحقق منه.
لا بأس. أنا فقط...
لقد أوقفت نزيفه للتو.
لماذا تقف في طريقي؟
تنحى جانبا.
متى خرجت؟
لقد كنت بالخارج لفترة من الوقت.
هذا الصبي الخنازير،
إنه محظوظ جدًا.
لقد نجح أخيرًا.
الآن عند القارب،
لقد التقيت بأبيك.
يا لها من مصادفة!
لقد كان خائفا للغاية.
لذلك أتيت لمساعدته.
الحمد لله أنني التقيت به!
ما هذه الرائحة؟
هل تشتم شيئا؟
الآن...
هل يمكن أن يكون ذلك بسبب الضمادات
التي قمنا بتغييرها للتو؟
نعم، لقد قمنا بتغيير الضمادات.
إنه الكحول وما إلى ذلك من الأشياء...
لإيقاف نزيفه.
يمين.
ما هو شعورك؟
دعني أشرح لك.
من أين جاء؟
هذا...
السيد تشن.
من تلك السيارة المحروقة،
لقد أنقذ بعض الطرود.
لقد أخذت علبتين فقط، كما تعلم.
بسبب هذه الأشياء،
لقد وقعنا في الكثير من المشاكل.
ألا تعلم ذلك؟
لو لم أحضره لكان قد...
هل سئمت من العيش؟
لحم الخنزير المعلب المطهي.
لقد تم إنتاجهم
في 14 يونيو 2006.
[14 يونيو 2006]
كيف عرفت؟
لأنهم ملكي.
لذلك كنت أنت
من سرق بضاعتي
ألم تقل أن كل شيء قد دمر؟
إذن أنت من هاجمني
في حوض بناء السفن القديم.
أردت فقط استعادة بضاعتي.
الآن،
لقد انقذتك.
يمين؟
لم أنقذك فقط،
لقد انقذت ايضا
علبتين من البضائع.
لقد أنقذت هاتين العلبتين.
يمين؟
علبتين.
لقد استعدت للتو علبتين.
إذن أنت من
كان يدير مختبر المخدرات بجوار البحر؟
لذا،
هل ستبلغ عني؟
لقد قمت بصنع المخدرات سراً.
لقد طلبت منا نقل الأشياء.
لقد جررتنا إلى هذا الأمر عمدًا،
أليس كذلك؟
لقد كان عندي بصيص أمل.
لقد كنت أتمنى ذات يوم أن تكون شخصًا جيدًا.
شخص جيد؟
ما هو الشخص الجيد على أية حال؟
هل أنتم أشخاص جيدون أخلاقيا؟
لقد سرقت أشياء الآخرين،
ودمرها.
هل تسمون انفسكم أشخاصاً طيبين؟
هل تعلم مدى أهمية
هذه الشحنة لي؟
تبلغ قيمة هذه البضائع
مئات الملايين.
حتى لو أنقذت حياتي
عشرة آلاف مرة،
لا أزال محكوما علي بالهلاك.
هل أنت...
هل تعلم ما مررت به عندما كنت طفلا؟
لقد تم حبس أمي مثل الوحش!
والدي
لم يسمحوا لي حتى
بوضع قدمي في القاعة الأجدادية.
أعلم أن طفولتك كانت رهيبة.
ولكنك لست بحاجة إلى ذلك
ضع كل آمالك على المخدرات.
وفر علي المحاضرة.
الآن والدي في المعتقل.
أخي في يد عدوي.
فقط هذه الشحنة يمكن أن تنقذني.
لو كنت أنت،
وكانت هذه الشحنة هي الشيء الوحيد
والتي قد تنقذ حياتهما،
ماذا ستفعل؟
هل لا يزال بإمكانك أن تكون شخصا جيدا؟
لم أكن أعلم
بحالة أخيك،
ولكن لا يزال هناك حل
لكل شيء.
لا يوجد حل .
فقط هذه الشحنة يمكن أن تنقذني.
عندما أنقذتكما من قبل،
لم أرد أي شيء في المقابل.
وأعتقد أنك ستفعل الشيء نفسه بالنسبة لي.
أريد فقط استعادة بضاعتي.
إذا قمت بإرجاع البضائع إلي،
أستطيع أن أعطيك الكثير من المال.
باقي عندي علبتين بس. خذهم...
هل تمزح معي؟
هذه تجارة المخدرات.
علبة واحدة تكفي لحكم بالسجن عشرين عامًا.
هل تريد أن تعيش
داخل السجن أم خارجه؟
وهذا هو إرجاع الملكية
إلى صاحبها الشرعي.
كانت هذه في الأصل ملكي.
بخير.
سوف نقوم بإرجاع ممتلكاتك.
ليس لدينا علاقة بهذه الأشياء.
نحن لا نريد فلسا واحدا.
بجد،
لم يتبق سوى علبتين.
ها أنت ذا.
خذهم.
دعنا نذهب.
يذهب!
أنت سيدك! أنت سيدك!
سيدك!
كافٍ!
أين البضاعة التي وعدتني بها؟
أنا...
البضاعة...
نحن...
لقد بذلنا قصارى جهدنا.
حسنًا...
لقد وصلت المكونات.
وصل الطباخ أيضًا.
كل شيء كان في التقدم.
ولكن بعد ذلك...
الشرطة...
صادرت الشرطة كل شيء!
من المخطئ في هذا؟
سيدك...
أنا...
لقد فعلت كل ما بوسعي حقا.
توقف عن إخباري بأنك بذلت قصارى جهدك.
لقد أعطيتك العديد من الفرص بالفعل.
ل...
سيدك...
أنا أعرف...
أعلم أن هذا خطئي.
لا يزال لدي أشخاص في نانزو.
لدي حقا الناس هناك.
والطباخ لا يزال هناك أيضا.
يمكننا الاستمرار
حالما نجده.
بجانب،
لم يمر الموعد النهائي لمو هايدونغ بعد.
أرجو أن تمنحني المزيد من الوقت،
سيد دو.
أنا أتوسل إليك يا سيد دو.
في هذا العمل، نتبع القواعد.
لقد انتهى وقتك.
ولكن لا يزال لدي...
لا يزال لدي...
أنا...
لا يزال لدي مو لانج!
مو لانج، الذي أحضرته هنا.
إنه الابن البيولوجي لمو هايدونغ!
قبل أن يتم إرساله إلى السجن،
ترك لابنه ثروة ضخمة.
سيدك...
لقد فشلت في الحصول على أي معلومات
لقد خرجت منه من قبل، أليس كذلك؟
انا متأكد
لقد ترك مو هايدونغ له شيئًا حقًا.
هل أنت متأكد من ذلك؟
مو لانج...
الأخ غير الشقيق لمو لانغ
(نفس الأب، أم مختلفة)،
مو سين,
من هو الطباخ أيضًا، أخبرني بذلك.
ويريد أيضًا الحصول على ميراث مو هايدونغ.
من فضلك صدقني.
لم أستطع حقا
اجعل هذا الطفل يتحدث.
وإلا
لكنت أخبرتك بكل شيء.
لا يمكنك حتى التعامل مع طفل،
أنت قطعة قمامة عديمة الفائدة.
لو فقط...
إذا كنت تستطيع
جعله يتحدث،
ثروة مو هايدونغ
تقدر بمئات الملايين
كل ذلك سيكون لك يا سيدي.
جدو...
اترك هذا الطفل لي.
هل لديك طريقة؟
إذا كان لديه البضاعة،
أستطيع أن أحصل عليه منه.
راقبهم عن كثب.
إذا كان لدى مو لانج بضائع،
يمكنك البقاء على قيد الحياة.
شكرا لك، شكرا لك.
أيضًا،
أنا مهتم جدًا بهذا الطباخ.
يجب عليك البقاء على اتصال معه.
إذا كان بإمكانه المجيء إلى شين جي،
سيكون ذلك مثاليا.
حصلت عليه.
أدخل!
هنا هواتفكم
اتصل بالطباخ.
شكرًا لك.
تعال.
شرب.
خذ مقعدا.
تعال، خذ مقعدًا.
انضم إلينا!
لنلتقط صورة. هيا!
دعونا نلتقط صورة.
هيا، لنستمر.
تعال.
هل تشعر بالمرض بسبب الشرب؟
هل تريد المزيد؟
لا تخف.
الآن بعد أن كنت في Xin Sheng He،
لا أحد يجرؤ على إزعاجك.
إنهم جميعا أصدقائي الجيدين.
من فضلك دعني أذهب.
أستطيع أن أتركك تذهب،
لكن الأمر يعتمد على
ما يمكنك أن تعطيني.
ماذا بقي لي؟
اتصل بمحامي والدك
هوانغ ديمينغ.
العم هوانغ محامي.
لن يفعل أي شيء يتجاوز واجباته.
لقد تم إرسالي إلى الخارج
للدراسة منذ أن كنت صغيرا.
لقد كانت الحملة التي شنت قبل ثلاث سنوات
مفاجئة للغاية.
ولم يكن لدى الأب الوقت الكافي
لإعداد أي شيء
قبل أن يتم القبض عليه.
ماذا كان بإمكانه أن يترك لي؟
حقًا؟
لديه ابن غير شرعي يساعده.
والدك يهتم كثيرا
بسمعته.
كيف يسمح لابنه غير الشرعي
يرث ممتلكاته؟
لم يسمح لي والدي أبدًا
بالتدخل في هذه الأمور.
لم يفكر أبدًا في السماح لي
بتولي إدارة أعمال العائلة.
قال: يا بني،
لا أتوقع منك أن تكون ناجحاً إلى هذا الحد.
أريدك فقط أن تكون سعيدا
"وعيش حياة صحية."
قال إنه يريد فقط
أن أعيش بسعادة وصحة.
من فضلك لا تجعل الأمور صعبة بالنسبة لي.
لقد فقدت كل شئ.
هل أنت راضي الآن؟
لا تكن هكذا.
أفهم.
بالنسبة للأشخاص من عائلات مثل عائلتنا،
صحة،
سعادة،
بما في ذلك الحرية،
يبدو أن كل شيء كان بمثابة كماليات.
تم القبض على أقارب العشيرة
أو هربوا.
لا أحد يهتم بي.
نعم، أنا من عائلة مو.
لقد ولدت في عائلة مو،
ولكن لا أحد يهتم كيف أعيش.
لقد عدت أخيرا
فقط لرؤية والدي للمرة الأخيرة.
أبي هو كل ما تبقى لي.
ماذا فعلت خطأ؟
أفهم.
ما هو الخطأ الذي فعلته بالضبط؟
حسنا، فهمت.
انا اعرف. انا افهم.
والدي
وكانوا أيضًا ضحايا للقتال بين العصابات.
أنا مثلك تماما.
لو لم يحميني جدي،
ربما كنت
سأكون التالي للموت.
الناس مثلنا
ليس لدينا سيطرة على حياتنا.
في بعض الأحيان، حياتنا
أسوأ من الناس العاديين.
من فضلك دعني أذهب.
سأتحدث مع جدي.
حياتنا السعيدة
هو فقط في المقدمة.
قبطان،
توقف عن البحث.
هناك في الواقع علبتين فقط.
أنت لا تصدق والدك حتى؟
تنحى جانبا.
لقد أثبتت
أنك لست جديرًا بالثقة
طوال هذه السنوات!
هل تستحق ثقتي؟
توقف عن البحث، دووزاي.
لو كان لديه أي شيء،
لكان قد رحل منذ زمن طويل
ولم يعودوا إلينا
دعه يبحث.
إنه دائما هكذا
عنيد جدًا.
فقط دعيه يبحث إذا أراد.
عندما رأيته اليوم، كان هناك.
نعم، هناك.
هل لا يوجد شيء؟
إذا لم تستمع لي،
في انتظارنا صعوبات.
انزل.
ماذا تفعل؟
سأعطيك فرصة أخيرة.
أقسم بالسماء،
إذا كنت أنا، ما يونغ، قد أخفيت
حتى علبة واحدة أخرى،
أتمنى أن أموت موتة فظيعة.
راضي الآن؟
بجد.
من سيموت موتة رهيبة؟
أنا.
كن أكثر تحديدا!
سأتعرض لحادث سيارة وأموت.
هذا ليس قاسياً بما فيه الكفاية.
سوف يموت ابني معي.
لا تجرني إلى هذا.
إذا كنت تريد أن تموت، مت وحدك.
من الجيد أن تعترف بأنك ابني.
عم.
لو كان لديك بالفعل هذا العدد من العلب.
هذه هي الأموال.
ألسنا هاربين الآن؟
إنه عندما نحتاج إلى المال أكثر من أي وقت مضى.
لماذا تركلني؟
أليس هذا صحيحا؟
انظروا إلينا الثلاثة الآن،
كم أصبحنا فقراء.
ماذا يمكننا أن نفعل أيضًا؟
هذه المرة،
لقد أسأنا إلى العالم السفلي
والسلطات على حد سواء.
نحن بالتأكيد لا نستطيع البقاء في
نانزو بعد الآن.
في هذه اللحظة،
الأمر متروك لي لاتخاذ الإجراء.
هل تقصد أن لديك الحل؟
لا.
ولكن لدي اتصالات.
غدا عند الفجر
سأعمل على اتصالاتي.
سأخرجكما من هنا.
سوف تفعل؟
حقًا؟
فقط استمع إليه وهو يتفاخر.
قبطان،
يجب عليك أن تثق بي
بحار ذو خبرة.
يبدو أن هناك شخص ما هناك.
سريعًا، ساعده!
تمسك جيدا!
رئيس!
هل أنت بخير؟
لم تجيب على مكالماتي.
كيف انتهى بك الأمر هكذا؟
اقترب الآن!
احرص.
احرص!
هايبينج.
كيف حالك؟
مايو، ليو ثاوزند ومو لانغ
تم نقلهم إلى شين جي بواسطة السيد تانغ.
نحن بخير في الوقت الراهن.
كيف حالكم جميعا؟
لي هايبنغ.
أين الطباخ؟
هل قام أحد من طرفك
بتسريب معلومات؟
لقد كنت على وشك أن أسألك نفس الشيء.
لا بد أن يكون هناك شخص من جانبك
هو المتسبب في المشكلة.
هل الطباخ لا يزال على قيد الحياة؟
لا أعرف.
دعني أخبرك بشيء.
أنا وأختك محتجزان
لدى السيد تانغ في شين جي.
إذا كنت تريد إنقاذ أختك،
يجب عليك إحضار هذا الوغد
للتبادل.
لماذا تبحث عنه؟
استمع لي بعناية.
إذا كنت تريد لأختك أن تعيش،
يجب عليك إحضار الطباخ للتبادل.
هل تفهم؟
إذا لم يأتي الطباخ،
الجميع سوف يموتون.
فهمتها؟
لا تقلق، سأجده.
[اتصال من يانغ مين]
يا.
لحظة واحدة.
تفضل.
هل أنت متأكد من أن تشيانغ تم القبض عليه؟
أريد جوابا واضحا.
إذا تم القبض على تشيانغ،
لن نتمكن من البقاء هنا
إذا حدث خطأ ما.
اذهب للتحقق مرة أخرى.
سأنتظر تحديثك.
أحتاج إلى رمي القمامة.
تفضل.
منتهي.
لم يكن ذلك سهلا.
[متجر الزاوية]
مرحبًا؟
أب.
لقد قلت لك لا تتصل بهذا الرقم.
اعتقدت أنه تم القبض عليك.
قال يانغ مين أنك كنت مع تشن.
أريد أن أرحل.
لا أريد البقاء هنا.
لا تهرب.
الشرطة تبحث عني.
أنت بأمان هناك.
ماذا علي أن أفعل؟
سأجري بعض الاتصالات
وأخرجك في غضون أيام قليلة.
فهمتها.
ها هو المال يا سيدي.
مرحبًا؟
قام قسم تكنولوجيا الطب الشرعي
بإغلاق الموقع.
ينبغي أن يكون ليو بينغ تشيانغ هناك.
استعد لاتخاذ الإجراء.
انسخ ذلك.
هيا بنا. حان وقت العمل.
تشين.
جهز السيارات والأسلحة.
فهمتها.
هل تريد المصاصة؟
ماذا؟
سأكافئك بنصف مصاصة.
لماذا؟
لأنك رميت القمامة للتو.
هذا غريب.
تشيانغ.
تم تحديد المسار بالكامل.
سأذهب لاستقبال ون لاحقًا.
دعونا لا نواجه أي مشاكل هذه المرة.
لا تقلق، تشيانغ.
أين انتهينا؟
الكابتن لوه.
لقد تلقيت للتو إشعارًا من مركز الشرطة.
هذا مبنى مهجور.
لا يوجد سكان يعيشون في مكان قريب.
هذا ممتاز.
الموقع هنا .
ثم يجب أن يكون ليو بينغ تشيانغ هناك.
الوضع في الطابق العلوي غير واضح.
الجميع، كن حذرا في وقت لاحق.
يمكننا اطلاق النار عندما يكون ذلك ضروريا.
دعونا نقسم إلى فرق.
لوه، أي فريق أنا قيادته؟
سيدي، يمكنك البقاء هنا مع السيدة لين.
سأكون في المجموعة بمفردي.
لماذا يجب علي البقاء هنا؟
أنا قلق بشأن سلامة السيدة لين.
لماذا أنت قلق علي؟
تجربتي لا تقل عن تجربتك.
لين تشيونغ! لين تشيونغ!
إنه حقا من أجل مصلحتك.
ثم اذهب لمشاهدة التقاطع
وانتظر النسخ الاحتياطي.
ليانغ، تعال معي إلى الطابق العلوي.
زيكسيان، أنتما الاثنان تتجهان من هذا الجانب.
فهمتها.
اذهب وتحقق من الخارج.
.لا تتحرك
-لا تتحرك.
-أسقط البندقية!
تجميد!
لا تتحرك!
ليو بينغ تشيانغ!
تعال الى هنا.
لا تتحرك!
انا اطلق النار!
ليو بينغ تشيانغ.
إرفع يديك!
قيدوه بالأصفاد.
التف حوله.
.لا تتحرك
هل أنت بخير؟
ماذا يحدث؟ ماذا حدث؟
لا شيء يا سيدي.
لماذا تشربون بمفردكم؟
انضم إلينا!
الجميلات الاربعة!
هيا، دعونا نشرب للأربعة جميلات!
شي شي، دياو تشان،
وانغ تشاوجون، يانغ يوهوان!
تعال، اشرب!
هل تعاني من نقص الإمدادات في الآونة الأخيرة؟
بحاجة إلى أشياء جيدة.
هل تحتاج إلى سلع ذات جودة عالية؟
لقد حصلت على بعض الأشياء الجيدة هنا.
حقًا؟
ماذا عن هذا؟
أنت تساعدني في بيع البضائع،
وسأعطيك 30٪ من الربح.
دعني أسأل حول ذلك.
ماذا هناك للسؤال؟
يجب عليك مساعدتي.
عليك أن تساعدني
سواء طلبت ذلك أم لا!
حسنًا، لا مشكلة.
اتفاق؟
تعال!
كل هذا في هذا المشروب.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
دعونا نشرب!
-تعال.
-هيا.
كن سعيدا!
من فضلك اسألني، هل يمكنك ذلك؟
سأعود حالا.
اعتني بهم جيدا.
يا رئيس، اشرب واستمتع!
ماذا تفعل؟
لماذا انت؟
هل تريد قتلي أيضا؟
هكذا هي الأمور.
إذا لم تذهب إلى شين جي للبحث عن السيد تانغ،
ليو ليبو,
أختي
وأخيك
سوف يموتون جميعا.
حتى لو ذهبت،
هل يمكنهم العودة حقا؟
سوف يكون هناك جثتين أخريين فقط.
إنه،
كيف يمكنك أن تقول شيئا قاسي القلب مثل هذا؟
لا تنسى،
أنت من جرّنا إلى هذا.
دعني أخبرك
إذا حدث أي شيء لأختي،
ستكون أول شخص أقوم بإسقاطه.
السيد تانغ يريدني،
ليست أختك.
أنت الطباخ
إذن اذهب للطهي!
نعم، أستطيع الطبخ.
ولكن هل لديك المكونات؟
هل لديك أي مكونات؟
أنا بالتأكيد لا.
المعكرونة كافية.
لا أحتاج إلى إحضار طعام معلب لي.
إنها من 200 كيلوغرام من البضائع
التي صنعتها من قبل.
لحم الخنزير المطهو.
أين وجدتهم؟
لقد تم التقاطهم من قبل العم ما.
إنه ليس كافيا.
وقال أنه كان هناك علبتين فقط.
هل هناك حقا علبتين فقط؟
حتى البغل لن يكون قادرا على المقاومة
عند رؤية الميث.
هذا الوغد العجوز
لا يقول الحقيقة أبدًا
إنه يكذب دائما
بعد أن انتهيت من الأكل،
سأستعيد البضاعة منه.
لماذا تجلسان بعيدا عن بعضكما؟
تعال واجلس أقرب.
هناك مساحة كبيرة هنا.
تعال، انتقل إلى هنا.
لقد جلست تقريبا في حضني.
يمكنك الجلوس في حضني إذا كنت تريد ذلك.
تعال.
دعونا نشرب.
لا يسمح بالشرب.
إنهاء كل ذلك.
هيا يا رئيس.
سأغني لك أغنية.
السعادة هي كل ما يهم.
هذه الاغنية...
سيدي، كان ينبغي عليك أن تخبرنا في وقت سابق
أنك ستحضر أصدقاء.
دعونا نشرب معًا.
يذهب.
نحن خارجين من أجل بعض المرح.
هل إصابتك أفضل؟
هل تم شفاءه؟
لقد باعتني تلك المضيفة!
كم بقي لديك؟
حوالي 50 كيلو
أكثر أو أقل.
هل هذا كل ما لديك؟
من تحاول خداعه؟
إنه صحيح.
قل الحقيقة
حوالي 50 كيلو فقط.
هل هو أكثر أم أقل؟
لم أزنهم
لذلك لا يمكن أن يكون الأمر دقيقًا إلى هذا الحد.
كن أكثر دقة.
أقسم.
إنه 50 كيلو.
لقد كان من الصعب الحصول على هذا القدر.
تلك الفتاة لم تكن موجودة للتو
يصل وزنه إلى 50 كيلوغرامًا.
انا أقول الحقيقة.
أعطني البضاعة.
سأعوضك.
كم التعويض؟
كم تريد؟
2 مليون.
أنا لا أفهم تماما
ما تقوله.
كم ثمن؟
2 مليون.
دعني أخبرك بشيء.
كانت هذه البضائع ملكنا منذ البداية.
نحن نستعيدهم الآن.
أنا أعرض عليك الدفع.
ينبغي عليك أن تكون شاكرا.
لم يكن الأمر سهلا بالنسبة لنا
للحصول على تلك السلع.
لقد خاطرت بحياتي.
حتى أنني ذهبت إلى السجن.
و...
لقد عانيت كثيرا.
من وجده له حراسة.
قل ذلك مرة أخرى!
هايبينج.
عمي ما.
بعد ما حدث على الشاطئ،
عززت الشرطة الإجراءات الأمنية.
كيف تخطط لنقل هذه البضائع؟
هذه الشحنة بين يديك
إنها قنبلة موقوتة.
العصابات والشرطة سوف يلاحقونك.
لذا، أنا الوحيد
من يستطيع أن يأخذ هذا من يديك؟
كم ثمن؟
1 مليون.
ليس لدي خيار.
عندي طفلين.
أحتاج إلى إرسالهم إلى الخارج.
1 مليون هو
لمستقبل ثلاثة أشخاص.
ربما لا يكون مليون واحد كافيا.
أنت أب جيد.
ماذا عني؟
تمام.
قال حسنا.
مرحباً، رئيس فانغ.
نعم، ليو بينغ تشيانغ
يخضع لإجراءات الإنقاذ.
لو،
أعلم أنك حريص على حل القضية.
هل يمكنك أن تكون أكثر حذرا؟
إذا حدث لك شيء أيضًا،
وستكون العواقب وخيمة.
هل فكرت في ذلك؟
نعم نعم.
لقد استخدمت قدرًا كبيرًا من القوة.
حسنًا، يا رئيس فانغ،
سأتحمل المسؤولية.
إذا فقدنا ليو بينغ تشيانغ كقائد،
سأتحمل المسؤولية كاملة.
حول ليو بينغ تشيانغ،
أبلغني على الفور
إذا تغير أي شيء.
حسنًا، فهمت.
يتقن.
ماذا يحدث؟
لا شئ خطير.
طبيب.
لقد استقرت حالة المريضة.
لم يعد في خطر حرج.
حسنًا، شكرًا لك.
وقال الكابتن لوه
حالة ليو بينغ تشيانغ مستقرة.
لقد تم أخذ وين أيضًا.
لقد أكملت مهمتي،
وأستطيع المغادرة الآن.
يجب أن تكون سعيدا حقا
أن أغادر هذا المكان.
هل انا؟
أنظر إلى تلك الابتسامة على وجهك.
يمكنك أن تقول ذلك، أليس كذلك؟
بالطبع.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأكون في طريقي.
انتظر.
هل لا تحب ذيل الشعر المقلي؟
لقد قمت بقلي بعضًا منها من أجلك.
لا، شكرًا. احتفظ بها لنفسك.
أنا ذاهب...
شكرا لك عمي يانغ.
لقد غيرت الطريقة التي تخاطبني بها؟
لقد ناديتني بأبي في الأيام القليلة الماضية،
والآن العودة إلى العم يانغ.
لقد أكملنا مهمتنا
لذلك يجب أن أناديك بـ "عمي" مرة أخرى.
بخير،
"العم يانغ" يبدو جيدا.
يتذكر،
تأكد من أن تكون حذرا.
انا ذاهب.
إستمر ​​إذن.
-يجب أن أذهب الآن حقًا.
-تفضل.
ثرثار جدًا. فقط اذهب.
الوداع.
جميع البضائع موجودة هنا.
السوق ليس جيدا.
سأبيعهم بسعر رخيص.
كلهم هنا.
[14 يونيو 2006]
أي مشاكل؟
لا مشكلة.
أيها الرجل العجوز!
كل ما يهمك هو المال.
انفقها بحكمة.
أنا سوف.
كم من المال في هذه البطاقة؟
سأعطيك الـ 500000 الباقية
في غضون أيام قليلة.
أنت ابن مو هايدونغ،
وأنا أثق بك.
لا مشكلة.
سوف تحتاج إلى قارب
لمغادرة نانزو، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
اتركها لي.
شكرا لمساعدتك.
فقط اتصل بي إذا كان لديك أي أخبار.
سأدعوك إلى الكاريوكي في وقت ما.
أنا جيد جدًا في الغناء.
حسنا مؤخرتي!
الحياة واسعة كالبحر. فقط كن سعيدًا.
الفتيات الصغيرات مجنونات بي.
لا تعبث.
احرص.
أنا في المنزل يا أمي.
أنت في المنزل!
انظر ما هو الطعام اللذيذ الذي أحضرته لك.
ذيل الشعر المقلي!
لقد فعلها زميلي.
جربه، طعمه رائع.
أين كنت في الأيام القليلة الماضية؟
لم تتصل حتى.
إنها وظيفتي.
إنها أشياء سرية.
على ما يرام،
سري، كما أفهم.
انا أعرف قواعدك.
هل هناك ذيل شعر مقلي؟
يبدو أنك كنت
تعامل نفسك بشكل جيد.
تعال، اجلس هنا.
دعونا نبدأ.
أنا بخير، أنا بخير.
أنظر إلى تلك الهالات السوداء.
لم تنم
جيدًا في الآونة الأخيرة، أليس كذلك؟
أنا بخير.
تعال، تناول وجبتك.
انا آسف يا أمي.
لقد جعلتك تقلق.
لا داعي للاعتذار لي،
أنا أمك.
لقد عملت بجد في مهماتك.
هناك طبق آخر في المطبخ.
لا تنتظرني، فقط ابدأ.
لا داعي لذلك يا أمي.
- لا تقلق، لقد انتهى تقريبًا.
- لقد عدت فقط لتغيير ملابسي.
أحتاج إلى المغادرة مرة أخرى.
لم تعد بحاجة إلى الطبخ بعد الآن.
سيكون جاهزًا قريبًا.
لم أخيب ظنك هذه المرة، أليس كذلك؟
أب؟
هذه الشحنة تزن 50 كيلو فقط.
كيف يمكننا أن نجعل هذه الصفقة تنجح؟
من الأفضل أن نتعامل مع السيد دو.
مع هذا المبلغ الصغير فقط،
هل يمكننا استعادة أخيك
وأختي؟
هل يوافق ذلك الرجل العجوز؟
إذا لم يوافق، فسوف نجعله يوافق.
بخير.
من أين حصلت على كل هذه الثقة؟
500000 للبغل،
لقد استعرته من المرابين.
عندما تتم الصفقة،
سأعيد لك المبلغ عشرين مرة.
كم ثمن؟
عشرين مرة.
وهذا 10 مليون!
لقد قاموا بتجهيز البضائع بهذه السرعة؟
هل تمزح معي؟
إنه يريد التحدث معك.
شكرًا لك.
سيدك.
إذن أنت الطباخ؟
نعم.
كيف يمكنني أن أصدق
أنك قمت بإعداد 200 كيلو من البضائع
بهذه السرعة؟
من الطبيعي أن
يكون لديك الشكوك، يا سيد دو.
دعني أضعها بهذه الطريقة.
سوف أحصل على أخي
توصيل 20 كيلو إلى مكان آخر.
بعد التحقق منها،
سأحضر الباقي بنفسي.
وبعدها يمكننا التحدث.
لكن،
أتوسل إليك أن تطلق سراح تلك السيدة أولاً.
هل تعني لك شيئا؟
نعم.
إنها امرأتي.
على ما يرام.
لكن تلك البضائع التي تزن 20 كيلوغرامًا،
كيف سيحضرهم أخوك؟
عن طريق طريق المياه.
هل لديك قارب؟
ربما لا يستطيع قاربي الدخول إلى شين جي.
ربما أحتاج إلى إزعاجك، سيد دو،
للقاء بنا في البحر.
بخير.
سأنتظر رسالتك.
شكرا لك على إنقاذ أختي أولاً.
شياومين لا يعني شيئا
لهم.
وأما بالنسبة لمو لانج...
لن يسمحوا له بالذهاب بسهولة.
لا تقلق.
سأتعامل مع وضع القارب.
لدي أصدقاء يمكنهم المساعدة.
لقد قلت للتو
كنت بحاجة إلى شخص لنقل البضائع.
هل كنت تفكر بي؟